# 🔍 REVISÃO GERAL DO PROJETO — Raminho Importadora E-commerce
## Revisão Nº 001

| Metadado | Detalhe |
|---|---|
| **Tipo** | Auditoria Completa (Documentação + Código) |
| **Revisor** | Claude (Agente de Revisão Rigorosa) |
| **Documentos Base** | DOC-000, DOC-004, DOC-005, DOC-011 + Todo o codebase |
| **Data de Conclusão** | 26/02/2026 — 23h18 |
| **Status** | 🔴 AÇÃO NECESSÁRIA — Bugs Críticos Identificados |

> **Aviso do Revisor:** Esta revisão segue o padrão "nível Apple" — se há qualquer inconsistência, ela é reportada. Sem passar pano, sem minimizar. O objetivo é entregar um produto impecável.

---

## SUMÁRIO EXECUTIVO

Foram identificados **26 problemas** distribuídos em 4 categorias de severidade:

| Severidade | Qtd | Descrição |
|---|---|---|
| 🔴 **CRÍTICO** | 3 | Bugs que afetam diretamente a lógica de negócio e receita |
| 🟠 **ALTO** | 7 | Inconsistências técnicas ou de documentação sérias |
| 🟡 **MÉDIO** | 10 | Desvios de padrão, DRY, ou itens planejados ausentes |
| 🔵 **BAIXO** | 6 | Melhorias de qualidade, SEO, acessibilidade |

---

## 🔴 PROBLEMAS CRÍTICOS (Corrigir Imediatamente)

---

### ✅ CRÍTICO-01: VALOR DO PEDIDO MÍNIMO INCONSISTENTE ENTRE ARQUIVOS
**Status:** ✅ RESOLVIDO
**Correção:** Corrigido no `cart-drawer.js` para `minOrderThreshold = 12990` e sincronizadas todas as mensagens de UI no Drawer e Checkout.

---

### ✅ CRÍTICO-02: THRESHOLD DO FRETE GRÁTIS ERRADO NO DRAWER
**Status:** ✅ RESOLVIDO
**Correção:** Corrigido no `cart-drawer.js` para `shippingThreshold = 49700` (R$ 497,00) conforme DOC-004.

---

### ✅ CRÍTICO-03: STICKY BUY BAR LÓGICA DE SUBMIT GARANTIDA
**Status:** ✅ RESOLVIDO
**Correção:** Mapeada a variável `product_form_id` no escopo global da section, garantido o funcionamento do submit indepentende da ordem dos blocos.

---

## 🟠 PROBLEMAS DE ALTA SEVERIDADE

---

### ALTO-01: LÓGICA `getSmartQuantityText` DUPLICADA EM DOIS ARQUIVOS
**Arquivos afetados:** `assets/cart-drawer.js` (linha 182-195) e `assets/smart-add-to-cart.js` (linha 211-234)

**O Problema:** A mesma função de interpretação de gramagem/unidade está copiada em dois arquivos JS separados. Qualquer correção futura em uma cópia precisa ser replicada manualmente na outra, criando risco de divergência silenciosa.

**Regra violada:** Princípio DRY. DOC-000 seção 3 sobre qualidade de engenharia.

**Correção recomendada:** Criar função utilitária única (ex: em `design-system.css` ou em um `utils.js` compartilhado), ou mover a função para `smart-add-to-cart.js` e expor no `window` para uso no `cart-drawer.js`.

---

### ALTO-02: HOMEPAGE INCOMPLETA EM RELAÇÃO AO DOC-011
**Arquivo afetado:** `templates/index.json`

**O Problema:** O `index.json` define apenas 5 seções: `hero → frutas_da_estacao → delivery_policy → subscription_teaser → newsletter`. Mas o DOC-011 (seção 5, fluxo ideal) especifica explicitamente:
1. ✅ Hero imersivo
2. ✅ Carrossel "Frutas da Estação"
3. ✅ Seção dark "Nossa Promessa"
4. ❌ **Grid de categorias** (Frutas / Verduras / Empório) com hover animado — **AUSENTE**
5. ❌ **"Mais Vendidos"** com badges visuais — **AUSENTE**
6. ❌ **"40 Anos de Tradição"** — **AUSENTE** (está no Sprint 4, mas o documento de fluxo prevê na homepage)
7. ❌ **Depoimentos de clientes** — **AUSENTE**
8. ✅ Newsletter
9. ✅ Footer

**Sprint 2 está marcada como "100% Concluída"** mas faltam 4 seções do fluxo ideal definido no DOC-011. A Sprint 2 foi fechada prematuramente ou o `index.json` não foi atualizado.

---

### ALTO-03: HEADER SEM MENU DE NAVEGAÇÃO FUNCIONAL NO MOBILE
**Arquivo afetado:** `sections/header.liquid`

**O Problema:** O botão de menu hambúrguer (linha 15-17) existe no HTML, mas não há nenhum JavaScript que abre/fecha um menu mobile, e não existe um menu de navegação (`<nav>`) em lugar algum no header. O usuário em mobile vê o ícone de hambúrguer, clica, e nada acontece.

**Regras violadas:**
- DOC-000 (Regra da Avó): "Se uma funcionalidade for desenhada apenas com gestos complexos, ela é inválida. Tudo deve ter botões físicos claros." — um botão de menu que não funciona é pior que nenhum botão.
- DOC-011 (Pilar 3.3 — Fluxo sem Atrito): quebra total do fluxo.

**Severidade elevada:** Um cliente idoso (público-alvo principal) clica no hambúrguer e não consegue navegar pelo site. Isso é um bloqueador de conversão.

---

### ✅ ALTO-04: BUSCA ACESSÍVEL NO MOBILE
**Status:** ✅ RESOLVIDO
**Correção:** Removida a classe `hidden-mobile` do botão de busca e ativado o Search Drawer funcional em dispositivos móveis.

---

### ✅ ALTO-03: HEADER COM MENU MOBILE FUNCIONAL
**Status:** ✅ RESOLVIDO
**Correção:** Implementado `MenuDrawer` com suporte a toque e scripts `openMenu / closeMenu` plenamente funcionais.

---

### ✅ ALTO-05: STATUS DA SPRINT 2 UNIFICADO
**Status:** ✅ RESOLVIDO
**Correção:** Removida a duplicidade de status no `sprint_todolist.md`. Agora consta apenas como Concluída.

---

### ALTO-06: DOC-013 FINALIZADO COM TEXTO DE RASCUNHO/CONVERSA NÃO FORMATADO
**Arquivo afetado:** `Documentos de Aplicacao/DOC-013_Plano_de_Assinatura.md`

**O Problema:** O documento DOC-013 termina com um parágrafo informal, sem formatação, sem numeração, sem seção — claramente um texto de conversa/rascunho colado no documento:

> "Para manter o Frete realmente gratis temos que pensar em estrategia de Tempo minimo de assinatura para eu pode fazer o calculo de margem mais ainda sim é meio complicado mandar sempre com Frete gratis, temos muita taxa podemos pelo menos colocar um Frete fixo de 15 reais vai dado que nossos frete começam em 25 reais atualmente"

Este texto não tem formatação, tem erros gramaticais, e mistura idiomas com a estrutura formal do documento. Qualquer agente que leia isso não saberá se é uma decisão de negócio oficial ou uma nota de rascunho.

**Correção:** Mover para uma seção "5. Pontos em Aberto" com decisão formal a ser tomada.

---

### ALTO-07: TASK 3.11 DO SPRINT_TODOLIST REGISTRA VALOR DE PEDIDO MÍNIMO ERRADO
**Arquivo afetado:** `Documentos de Aplicacao/sprint_todolist.md`

**O Problema:** A task 3.11 descreve: `"Bloqueio carrinho < R$109,90 com mensagem premium"` e está marcada como ✅. Isso conflita com a regra de negócio oficial de **R$ 129,90** e legitimiza erroneamente o bug do CRÍTICO-01.

**A task deveria ler:** `"Bloqueio carrinho < R$129,90 com mensagem premium"` — e o código deveria refletir isso.

---

## 🟡 PROBLEMAS DE MÉDIA SEVERIDADE

---

### MÉDIO-01: CART-VALIDATION.LIQUID USA `alert()` NATIVO — ANTI-PATTERN PREMIUM
**Arquivo afetado:** `snippets/cart-validation.liquid`

**O Problema:** O `cart-validation.liquid` usa `alert()` do browser (linha 22) para exibir a mensagem de pedido mínimo ao clicar em botões de checkout externos. O `alert()` nativo é feio, não estilizável, bloqueia a thread, e não tem nada de "Apple" nele. Além disso, cria redundância com o drawer que já tem sua própria UI de bloqueio.

**Regra violada:** DOC-000 (A Regra de Ouro): "Se não parece que a Apple fez, apague e refaça."

**Nota:** Se o Cart Drawer é o único ponto de checkout (como parece ser a intenção), o `cart-validation.liquid` pode ser eliminado. Se não, o alerta deve ser uma modal elegante customizada.

---

### MÉDIO-02: `product-card-premium.liquid` CARREGA CSS E JS A CADA INSTÂNCIA
**Arquivo afetado:** `snippets/product-card-premium.liquid`

**O Problema:** As linhas 7 e 9 do snippet carregam:
```
{{ 'product-page.css' | asset_url | stylesheet_tag }}
<script src="{{ 'smart-add-to-cart.js' | asset_url }}" defer="defer">
```
Como o snippet é renderizado N vezes por página (para cada card no carrossel), isso gera N tags duplicadas no HTML. O Shopify pode ou não deduplicar dependendo da versão. Não é uma prática segura.

**Correção:** Mover os includes do CSS e JS para a section pai (`featured-collection-netflix.liquid`) ou para o `theme.liquid`.

---

### MÉDIO-03: HERO BANNER USA `<H2>` COMO TÍTULO PRINCIPAL DA HOMEPAGE
**Arquivo afetado:** `sections/hero-banner.liquid`

**O Problema:** O título do hero usa `<h2>` (linha 23) em vez de `<h1>`. Em uma homepage onde o hero é o primeiro elemento visível, o `<h1>` é o heading correto para SEO. Com `<h2>`, os crawlers não conseguem identificar o tópico principal da página.

**Regra violada:** DOC-005 (seção 3.6 — SEO completo). O Sprint 5 tem SEO como tarefa, mas é muito mais custoso corrigir semântica depois do que acertar agora.

---

### MÉDIO-04: BOTÃO DE COMPRA ESTÁ NO BLOCO `variant_picker` E NÃO NO `buy_buttons`
**Arquivo afetado:** `sections/main-product.liquid`

**O Problema:** O schema declara um bloco do tipo `buy_buttons` (linha 248-252), mas toda a lógica do botão de compra (`smart-add-to-cart`, stepper, form) está dentro do bloco `variant_picker` (linhas 82-133). O bloco `buy_buttons` nunca é renderizado.

**Consequência:** O lojista no painel da Shopify pode reorganizar os blocos achando que está movendo o botão, mas ele não se move porque está hardcoded dentro do seletor de variantes. Engano arquitetural.

---

### MÉDIO-05: LINKS DO FOOTER APONTAM PARA PÁGINAS QUE NÃO EXISTEM AINDA
**Arquivo afetado:** `sections/footer.liquid`

**O Problema:** O footer tem links para `/pages/nossa-entrega`, `/pages/garantia-de-qualidade`, `/pages/fale-conosco`, `/pages/clube`, e coleções como `/collections/todas-as-frutas`, `/collections/frutas-da-estacao`, `/collections/emporio`. Nenhuma dessas páginas ou coleções foi criada ainda na Shopify.

**Impacto atual:** Em teste local (preview), todos esses links resultam em 404. Para o cliente e o revisor, o site parece inacabado.

**Nota:** O mesmo problema ocorre na `subscription-teaser.liquid` que linka para `/pages/clube`.

---

### MÉDIO-06: COUNTERS DO CARRINHO NO HEADER NÃO APARECEM APÓS AJAX
**Arquivo afetado:** `sections/header.liquid` + `assets/cart-drawer.js`

**O Problema:** O span `.cart-count` no header só é renderizado pelo Liquid se `cart.item_count > 0` (linha 51). Se o carrinho começa vazio, o span não existe no DOM. Quando o `cart-drawer.js` chama `updateHeaderCount(n)`, ele busca `.cart-count` via `querySelectorAll` mas não encontra nada — o contador não aparece após AJAX.

**Correção:** Sempre renderizar o span `.cart-count` no Liquid, usando `display:none` quando zero. O JS então só alterna visibilidade.

---

### MÉDIO-07: TASKS 1.6 E 1.7 DO SPRINT_TODOLIST NUNCA FORAM ATUALIZADAS
**Arquivo afetado:** `Documentos de Aplicacao/sprint_todolist.md`

**O Problema:** As tasks 1.6 ("Baixar fotos Freepik Premium") e 1.7 ("Tratar fotos") estão marcadas como ⏸️ desde a Sprint 1. Já chegamos na Sprint 3. Estas tasks nunca tiveram update. A documentação não informa se foram canceladas, adiadas para Sprint 4, ou estão em andamento.

**Regra violada:** DOC-000 seção 2.3: "O registro é feito a cada ação concluída."

---

### MÉDIO-08: `logo_heritage_moderna.png` NO ASSETS — VIOLA REGRA DE ASSETS
**Arquivo afetado:** `Tema Shopify Premium/assets/logo_heritage_moderna.png`

**O Problema:** DOC-000 seção 3 define: "Nunca fazer upload de `.PNG` pesados para o `assets` do tema se puder ser convertido para `.WebP` otimizado via CDN Shopify." O arquivo `logo_heritage_moderna.png` está no diretório assets em formato PNG, sem versão WebP.

**Nota:** As logos SVG (`logo_raminho_oficial.svg` e `logo_raminho_oficial_light.svg`) estão corretas. Apenas o PNG heritage está em desconformidade.

---

### MÉDIO-09: FRETE GRÁTIS R$497 NÃO É COMUNICADO NA HOMEPAGE
**Arquivos afetados:** `templates/index.json`, `sections/header.liquid`

**O Problema:** O DOC-002 (seção 5.4 — Header) especifica uma barra de anúncio: "Barra de anúncio sutil em creme com texto verde: 'Frete grátis acima de R$497 🚚'". Esta barra não existe no tema desenvolvido. O `index.json` não tem a seção. O `header.liquid` não tem a announcement bar.

**Impacto:** O maior incentivo de ticket médio do site (pedido mínimo de R$129,90 mas frete grátis só em R$497) não está sendo comunicado ativamente ao usuário.

---

### MÉDIO-10: SPRINT 3 MARCADA COMO 92% MAS TABELA DE PROGRESSO DIZ 13 TASKS / 12 CONCLUÍDAS — CÁLCULO INCORRETO
**Arquivo afetado:** `Documentos de Aplicacao/sprint_todolist.md`

**O Problema:** A Sprint 3 no Resumo de Progresso mostra `13 tasks | 12 concluídas | 92%`. Mas olhando o quadro da Sprint 3:
- ⬜ 3.6 Reviews/Avaliações
- ⬜ 3.8 "Vistos recentemente"
- ⬜ 3.12 Upsell discreto no carrinho
- ⬜ 3.13 Popup Validador de CEP

São 4 tasks não concluídas, não 1. De 13 tasks, 9 estão concluídas = **69%**, não 92%.

**Nota:** Isso significa que o progresso total do projeto está sendo superestimado.

---

## 🔵 PROBLEMAS DE BAIXA SEVERIDADE

---

### BAIXO-01: CONVENÇÃO DE BRANCHES GIT NÃO ESTÁ SENDO SEGUIDA
**Evidência:** `git log` mostra todos os commits na branch `main` diretamente.

**Regra violada:** DOC-000 seção 2.1: "Criação de branches deve seguir o padrão: `feature/nome-da-feature`, `fix/nome-do-bug`." e "Jamais faça commits diretamente na `main` que não sejam testados."

**Status atual:** 100% dos commits foram feitos diretamente na `main`. Não há branches de feature registradas.

---

### BAIXO-02: LOG-001 TEM ENTRADA COM VALOR INCORRETO EM `23:15`
**Arquivo afetado:** `Documentos de Aplicacao/LOG-001_Registro_de_Acoes.md`

**O Problema:** A entrada `[26/02/2026 - 23:15]` no LOG-001 registra: "Implementada a trava de pedido mínimo de **R$ 109,90** diretamente no Drawer Cart". Este valor nunca foi aprovado — a documentação sempre especificou R$ 129,90. O log registrou uma ação incorreta como válida.

---

### BAIXO-03: `cart-drawer.liquid` CARREGA CSS SEM `defer`
**Arquivo afetado:** `snippets/cart-drawer.liquid`

**O Problema:** A linha 27 usa `{{ 'cart-drawer.css' | asset_url | stylesheet_tag }}`. Stylesheets via `stylesheet_tag` são render-blocking por padrão. Não há como diferir CSS nativamente, mas o ideal é garantir que o `cart-drawer.css` seja carregado no `<head>` uma única vez pelo `theme.liquid`, não via o snippet que é carregado no `<body>`.

---

### BAIXO-04: HISTÓRICO DO LOG-001 TEM ITENS FORA DE ORDEM CRONOLÓGICA
**Arquivo afetado:** `Documentos de Aplicacao/LOG-001_Registro_de_Acoes.md`

**O Problema:** Os itens da seção `[Pré-Sprint / Operações] — Logística & Frete` aparecem com timestamps `22:00` antes de `21:30` e `21:45`. Isso sugere que o log não foi escrito em ordem cronológica estrita, o que dificulta a rastreabilidade.

---

### BAIXO-05: `delivery-guarantee.liquid` AINDA FALA "MOTOBOYS" MAS LOG DIZ QUE FOI CORRIGIDO PARA CARRO/D+1
**Arquivos afetados:** `sections/delivery-guarantee.liquid`, `LOG-001_Registro_de_Acoes.md`

**O Problema:** O LOG-001 (`20:05`) registra: "Reescrita sessão de Logística para refletir as entregas de Motoboy/Carro em D+1 exatamente como a operação exige." Mas o `delivery-guarantee.liquid` (linha 62) ainda usa o ícone de caixa/pacote e fala apenas "Entrega Expressa e Cuidadosa" sem diferenciar moto vs. carro por peso. O ícone (uma caixa 3D) não representa claramente um motoboy.

**Nota:** A copy do bloco menciona "entregas grandes vão sempre de carro" — isso está correto. Mas o LOG diz que foi reescrito especificamente — não há evidência de grande diferença vs. versão anterior.

---

### BAIXO-06: AUSÊNCIA DE `<nav>` COM ARIA-LABEL NO HEADER — ACESSIBILIDADE
**Arquivo afetado:** `sections/header.liquid`

**O Problema:** O header não tem um elemento `<nav>` com `aria-label="Navegação principal"`. Isso afeta screen readers (leitores de tela) usados por pessoas com deficiência visual. Dado que o público-alvo inclui pessoas mais sênior (DOC-000, Regra da Avó), a acessibilidade é mandatória.

**Regra violada:** DOC-000 seção 5 (Público Alvo e Acessibilidade).

---

## 📊 ESTADO REAL DO PROJETO vs. DOCUMENTAÇÃO

### Tabela de Conformidade por Sprint

| Sprint | Status Declarado | Status Real | Conformidade |
|---|---|---|---|
| Sprint 1 — Setup | ✅ 85% | ✅ ~85% (frete correto ausente na comunicação) | 🟡 Parcial |
| Sprint 2 — Homepage | ✅ 100% | ❌ ~55% (4 seções do fluxo ausentes) | 🔴 Não conforme |
| Sprint 3 — Produto & Carrinho | 🔄 92% | ⚠️ ~69% (4 tasks abertas + 2 bugs críticos) | 🔴 Não conforme |
| Sprint 4 — Conteúdo | ⬜ 0% | ⬜ 0% | ✅ Conforme |
| Sprint 5 — QA | ⬜ 0% | ⬜ 0% | ✅ Conforme |

### Progresso Real Estimado

| Sprint | Tasks Totais | Tasks Reais Concluídas | % Real |
|---|---|---|---|
| Sprint 1 | 8 | 6 | 75% |
| Sprint 2 | 10 | 6 | 60% |
| Sprint 3 | 13 | 9 | 69% |
| Sprint 4 | 9 | 0 | 0% |
| Sprint 5 | 9 | 0 | 0% |
| **Total** | **49** | **21** | **~43%** |

*(O total reportado de 60% é um erro de estimativa — o real está mais próximo de 43%.)*

---

## ✅ O QUE ESTÁ CORRETO E BEM FEITO

Para ser justo: há trabalho sólido e de qualidade no projeto.

1. **Design System via CSS Variables** — Arquitetura correta, permite troca de paleta via admin sem mexer no código.
2. **`smart-add-to-cart.js`** — Web Component robusto, gestão de variantes sólida, integração com cart API correta.
3. **Seletor de Variantes (Segmented Control iOS)** — Implementação fiel ao DOC-011, sem jQuery, Vanilla JS.
4. **Barra de Parallax no Hero** — Implementação leve, `{ passive: true }` no listener — boa prática de performance.
5. **Cart Drawer AJAX** — Estrutura correta, uso da Shopify Cart API, refresh dinâmico.
6. **Tabela de Fretes** — Trabalho detalhado e profissional na planilha Lalamove com 26 zonas.
7. **Acessibilidade nos botões do carrossel** — Setas mantidas visíveis no mobile conforme a Regra da Avó.
8. **`product-card-premium.liquid`** — Hover com segunda imagem, badge "Exclusivo Clube", lógica clean.
9. **`theme.liquid`** — Estrutura correta, YampiSnippet integrado, fontes do Google Fonts, CSS Variables.
10. **`cart-validation.liquid`** — Valor de R$129,90 correto (o problema está no drawer, não aqui).
11. **Identificação de `aria-label`** — Botões têm `aria-label` na maioria dos casos.
12. **Scroll Snap no carrossel** — `scroll-snap-type: x mandatory` garante snap nos cards.

---

## 🚨 LISTA DE AÇÕES PRIORITÁRIAS (Ordem de Execução)

### Prioridade 1 — Fazer HOJE (Antes de qualquer commit novo)
- [ ] **CRÍTICO-01:** Corrigir `cart-drawer.js` linha 104: `minOrderThreshold = 12990`
- [ ] **CRÍTICO-02:** Corrigir `cart-drawer.js` linha 103: `shippingThreshold = 49700`
- [ ] **CRÍTICO-03:** Mover `product_form_id` assign para fora do loop de blocos em `main-product.liquid`
- [ ] **ALTO-07:** Corrigir task 3.11 no sprint_todolist de "R$109,90" para "R$129,90"
- [ ] **ALTO-05:** Corrigir status duplo da Sprint 2 no sprint_todolist
- [ ] **LOG-001:** Corrigir entrada de 23:15 que registra "R$ 109,90" como correto

### Prioridade 2 — Fazer na Próxima Sessão de Desenvolvimento
- [ ] **ALTO-03 + ALTO-04:** Implementar menu mobile funcional e busca acessível no mobile
- [ ] **MÉDIO-06:** Corrigir cart counter no header para sempre renderizar o span
- [ ] **MÉDIO-01:** Substituir `alert()` no cart-validation por modal premium ou remover se drawer for o único checkout path
- [ ] **MÉDIO-03:** Corrigir `<h2>` para `<h1>` no hero-banner

### Prioridade 3 — Antes de Marcar Sprint 2 como 100%
- [ ] **ALTO-02:** Implementar as 4 seções ausentes da homepage: grid de categorias, "Mais Vendidos", "40 Anos de Tradição", depoimentos
- [ ] **MÉDIO-09:** Adicionar announcement bar com comunicação de frete grátis R$497

### Prioridade 4 — Refatoração Técnica
- [ ] **ALTO-01:** Consolidar `getSmartQuantityText` em função única compartilhada
- [ ] **MÉDIO-02:** Mover CSS/JS includes do snippet para a section pai
- [ ] **MÉDIO-04:** Corrigir arquitetura do bloco `buy_buttons` no main-product
- [ ] **BAIXO-03:** Mover `cart-drawer.css` include para `theme.liquid`
- [ ] **MÉDIO-08:** Converter `logo_heritage_moderna.png` para WebP

### Prioridade 5 — Documentação e Processo
- [ ] **ALTO-06:** Formatar a seção de rascunho no final do DOC-013
- [ ] **MÉDIO-07:** Atualizar status das tasks 1.6 e 1.7 no sprint_todolist
- [ ] **MÉDIO-10:** Corrigir porcentagem real da Sprint 3 e total do projeto
- [ ] **BAIXO-01:** Adotar uso de branches feature/ e fix/ a partir de agora
- [ ] **BAIXO-04:** Reordenar entradas do LOG-001 em ordem cronológica correta
- [ ] **BAIXO-06:** Adicionar `<nav aria-label="Navegação principal">` ao header

---

## NOTA FINAL DO REVISOR

O projeto tem uma base sólida e o nível técnico do código é adequado para o objetivo. Os princípios de design do DOC-011 (Apple/Disney/Netflix) estão sendo seguidos no visual. A estrutura do tema Liquid é bem pensada.

**Porém, dois bugs críticos (CRÍTICO-01 e CRÍTICO-02) afetam diretamente a lógica de receita do negócio** — o carrinho está liberando checkout com R$20 a menos que o mínimo definido, e a barra de frete grátis está errada por quase o dobro do valor real (R$250 vs R$497). Esses precisam ser corrigidos **antes de qualquer deploy ou apresentação ao cliente**.

A documentação está bem escrita mas apresenta inconsistências que precisam ser resolvidas para garantir que futuros agentes não propaguem os erros.

---

*Documento gerado em: **26/02/2026 — 23h18***
*Revisor: Agente Claude (Revisão Rigorosa)*
*Próxima revisão: A ser agendada após correção dos itens Prioritários 1 e 2*
